# SauionServer 管理员暂行处理条例 (草案)

## 0 总论

### 0.1 玩家相关概念

#### 0.1.1 玩家
本条例所指**玩家**，是指**游玩服务器的游戏玩家**。

#### 0.1.2 管理员
本条例所指**管理员**，是指**拥有操作员权限（在成员的基础上追加操作员命令，(使用)传送权限）的玩家**。

#### 0.1.3 房主
本条例所指**房主**，是指**通过存档开设本地联机并供他人游玩的人**。


### 0.2 权限相关概念

#### 0.2.1 管理权限
本条例所指**管理权限**，是指**操作员命令，(使用)传送的权限**。

#### 0.2.2 建筑权限
本条例所指**建筑权限**，是指**成员操作权限**，**level 记分项分数为0~2**。

#### 0.2.3 高等权限
本条例所指**高等权限**，包括**快速建造权限**，**level 积分项分数为3**等权限。

> 原版软件中**快速建造权限**，包括**传统的快速建造权限**，**跨存档复制权限**，**跨存档粘贴权限**。
> 在未说明的情况下，本条例默认**快速建造权限**为**传统的快速建造权限**。


任何管理员有以下行为之一的，立即清除其所有管理权限，并可酌情清除其高等权限：
  1. 有意或无意以任何方式向历史游玩天数未超过5天的玩家提供管理权限或类操作员权限（操作员命令等）。
  2. 有意或无意以任何方式向历史游玩天数未超过5天的玩家记分对象设置大于或等于2的level记分版分数。

任何管理员有以下行为之一的，立即清除其所有权限并拉入全局黑名单：
  1. 恶意损坏地图，玩家建筑。
  2. 恶意拉黑玩家。（恶意对玩家设置 ban 标签）
